# InterVolga-Task_4
самую сложную программистскую задачу  которое я решал в своей жизни ,   это было  тогда когдая  проходил онлайн обучение и там дз которое попало меня это было  связано с мобильная система тарификации.Чтобы было понятнее  поделюсь с  вами   условии задача. 
В программном коде объявляется единая структура данных, содержащая перечень действий (событий) на мобильном устройстве
телефонный счет. Необходимо поддерживать следующие типы событий, каждое из которых связано с одним из них
или несколько атрибутов, написанных в круглых скобках:
Пополнение счета / пополнение счета (сумма в рублях)
Входящий вызов (удаленный номер телефона, длительность вызова в секундах)
Исходящий вызов (удаленный телефонный номер, длительность вызова в секундах)
Входящее SMS (удаленный номер телефона, содержание SMS)
Исходящие SMS (удаленный номер телефона, содержание SMS)
Сеанс мобильного интернета (количество переданных мегабайт (МБ) )
Роуминг ввод
Роуминг-выход
В дополнение к определенным свойствам, дата и время появления (он же отметка времени) должны быть указаны для каждого объекта.
каждое событие.
• Реализовать повторяющийся рабочий поток запрос-ответ: пользователь вводит номер месяца и года и
программа дает агрегацию событий, произошедших в соответствующем периоде (см. Пример
о потоке программы в конце этого документа).
Расходы рассчитываются следующим образом:
2
Входящие SMS не тарифицируются
Входящие звонки в домашнюю сеть не оплачиваются
Входящие звонки в роуминге оплачиваются по 8 рублей в минуту
Исходящие SMS-сообщения оплачиваются по 1 руб. за каждые 70 символов в домашней сети и по 5 руб. за каждый символ в домашней сети.
каждые 70 символов в роуминге
Исходящие телефонные звонки оплачиваются по 2 рубля за каждую минуту в пределах домашней сети и по 20 руб
за каждую минуту в роуминге. Звонки длительностью не более 3 секунд не оплачиваются.
За каждый переведенный МБ взимается плата в размере 0,2 руб. в домашней сети и 5 руб. в роуминге
Неполные минуты или сообщения округляются, например, 61 секунда округляется до 2 минут, а
сообщений 71 символов тарифицируется как 2 смс.
Плата за пользование интернетом за каждый сеанс также округляется. т. е. 0.2 руб. округляется до 1руб.
Самая сложная часть задачи - определить правильное расположение устройства (домашняя сеть или роуминг).
По умолчанию вы можете предположить, что он находится в домашней сети. Но тогда он может измениться на роуминг и
наоборот. Имейте в виду, что при расчете расходов на запрашиваемый месяц и год, например март, следует учитывать следующее
В 2019 году устройство может изначально находиться в роуминге ( ввод роуминга произошел в конце февраля или раньше)


